Este proyecto contiene funciones auxiliares para diversos entornos.

El módulo 'mystats' contiene código relacionado con el modelado estadístico, en especial 'notebooks' de Jupyter que pueden interpretarse como
"documentación" interactiva. La razón de crear un repositorio y no una carpeta de 'notebooks' es facilitar el crear módulos de python
reutilizables, así como un proyecto GIT.

El módulo 'mytensor' contiene una reinterpretación del objeto 'nparray', diseñado para poder acceder a cada eje
a través de un diccionario con nombres significativos.

El módulo mybool contiene álgebra en el cuerpo binario GF(2).